恐れることはない
魔法の記憶を失えば
その恐怖さえ忘れられる
ただ「知らざる者」になるだけだ
違うって言ってるのに
どうして話を聞いてくれないの
イヤ　イヤだ
これは…？
竜の砂床
アガットたちが　説明しようとしてたのに
お話　聞かないなんて　ひどいよ
何者だ
子供だ
旗を焼かれた
リチェも…
子供のこと　子供って名前の
生き物だと思ってる大人　嫌い
重要なのは事情ではなく
掟違反という事実だ
今の世界の秩序と平和は
全ての魔法使いが厳格に　掟を守ることのみで保たれている
ほころびがあれば崩壊は一瞬
故に例外が存在してはならない
子供たちの話は聞かないくせに
自分は　たっぷり話すんだな
僕の弟子に手を出さないでくれ
イースヒース
なるほど　お前の弟子だったのか
師によく似て不遜な生徒たちだ
君に似るなら　優等生なんてクソくらえだよ
これが魔警団の仕事というなら
なおさらだ
我々は秩序を守りたいだけだ
ダダ山脈や　スリスタスの影森のように
大地を変えるほどの強力な魔法は
「結託の日」以前の戦魔法だ
それが今の世に発動したとなれば
しかるべき対処をして当然のこと
だとしても
事情を聞かずに　突然　記憶を奪うのはおかしいよ
それに
この規模の魔法を完成させる　技術も道具も
僕は弟子に与えた覚えはないな
お前が与えずとも
「つばあり帽」が与えた可能性は
おい　お前ら
言い争うのも結構だが
魔法使いの果たすべき務めを　忘れたのか
「人々に魔法の恩恵を」
あいつらの方が　よほど　その意味を分かってるぞ
ぼーっとしてないで　みんな手伝えよ
便利な旗　持ってんだろ
そ　それで治るのか
いいえ　止血しただけです
このまま　カルンへ運びます
すぐに医者に診せれば　命に危険はない…
俺は見たぞ
その旗を　魔法で元どおりにしたろ
この子のケガも治せるんだろう？
魔法には　その力があるはずだ
いいえ　ありません
そんな　そんなはずは
手を離しなさい
それとも　彼を運ぶのをやめますか
悪かった
その子を　頼みます
現場を封鎖し
魔法使い以外が入れないようにしろ
「知らざる者」が去ったら
改めて精査せねばならん
風の伝が運んでくれる
月に踊れば　夜に染まる魔道
乾くほどに満たされない
この瞬間が欲しくて
まだわからない　迷える子羊のよう
何者でもない　特別ではないようで
明日が欲しかった
辿るべき世界の夜明けへと
声が響く　君と君の
いつかを繋ぐ運命のような
重なりあう　共鳴のアンセム
僅かな祈り抱く日々よ
誰より描いた希望　想う夢も
命の色が輝く魔法
その力がなくたって
もう迷うことはないさ
不思議な日々よ
一般的な基礎魔法だ
これじゃあ　川岸を　丸ごと崩すのは無理だな
だね
手を見せろ
「つばあり帽」は時々　魔法陣を
入れ墨にして彫り込んでいる
肉体の強化や変化
魔法の力を増幅させる禁止魔法を
育ちたてのペンだこに　魔墨で汚れた手
もういいでしょう
大講堂に報告したのち　この件の調査を開始する
問題の元が　やはりお前たちにあるとなれば
容赦はしないぞ
学んだそばから　失わぬよう
せいぜい　気をつけることだな
ヒヤヒヤした
よかったよ　みんな無事で
大人が2人とも　離れるべきじゃなかったね
本当にごめん
先生たちのせいじゃないよ
みんなが　来てくれてよかった
とはいえ　アガット　ココ
すごく危ないことをしたという
自覚は持ってほしい
もし誰かに　魔法の秘密がバレていたら
助けた人　全員の記憶を
消さなければならないところだった
記憶は　その人の人生そのものだ
そういったものを　天秤にかける行いをしたんだよ
ごめんなさい
気をつけます
これで
試験は遠ざかってしまった
でも君たちは　やってのけた
だから
第二の試験を受ける申請を　しておくね　アガット
受かったら実務に同行する実力が
十分にあると認められる
それまでは人前で魔法を使わないと　約束できるかい
はい
アガットだけ
先生　テティアたちは
君たちは　まだ基礎魔法教本を　最後まで描けてないでしょ
リチェ　試験　嫌いだから　どうでもいい
試験って他にもあるんだ
おい　キーフリー
いいのか
アガットの焦りを　心配していたんだろ
アガット　頑張って
でも
今は　そうじゃない
それなら僕は　信じてあげるべきかなって
甘すぎだろ
自分に厳しい　生徒たちを持つと　そうなるんだよ
キーフリー先生
早く帰って練習したいです
ちょっと待って
あと　もう一つ　やるべきことがある
キーフリーの新しい弟子って
あの子だろ
ウワサが本当なら
ウワサを真実だと証明できるか
いいや
あの石化した家で　証拠を探すのは無理だな
ならば
自白させるしかあるまい
見ろ
あの魔法のせいで　下流の川が干上がりかけている
1つの落石が岸を崩し　流れを変え
下流は変化を余儀なくされる
そうして美しかった元の風景は
永久に失われてしまうのだ
あの娘は最初の落石
転がり落ちる可能性があるなら
なんとしてでも取り除かねば
オルーギオのペンは特殊でね
いぶし針の杖といって
石や木に魔法陣を　焼き付けることができるんだ
応急処置だけどな
川の水も戻り始めた
砂塵化魔法の効果が　切れ始めたんだろう
ココ
はい　落とし物
気をつけてね
帽子も魔墨も　置き忘れたら大変だ
ごめんなさい
ありがとうございます
あれ
おかしいな
私の魔墨　全然　減ってない
魔法の小瓶とかなんですか
ずーっと増え続けるとか
ココ
ちょっと　それ　見せてもらえるかい
先生？
魔法は世界を彩る「偽り」
美しい魔法を描くための手は
こんなに毒で汚れるのに
インク
ウソは
近づけばバレるもの
いつまで隠しておけるかな
この魔墨は
カルンでノルノアさんに　もらったものだったね
はい
オルーギオ
先に　みんなを連れて　アトリエに帰っていてくれ
お前は　どこ行くつもりだよ
僕は
この間の騒ぎで　ココのペンを
買いそびれてしまったからね
すぐ近くだし　カルンに寄ってから帰るよ
じゃあ　土産に樹蜜酒
初摘みと熟成物1本ずつ
よし　任された
ごめんね
どうしても　確認したいことがあるんだ
あれ
ドアが消えてる
ああ　しまった
今日は　お店が休みなのか
お休みだと　お店ごと消えるんですか
キーフリーさん
と　この間の
タータくん
よかった　ノルノアさんに用があって
ちょっと待ってて
どうぞ　入って
この間と部屋が全然違う
ドアノブによって　部屋が違うのは当たり前だろ
じいちゃんは　たぶん3階です
ありがとう　お邪魔するね
あんた　待って
えっと　名前…
ココだよ
私はココ
ココ　その右足のケガ　早く消毒した方がいい
奥に来て
いたわり草があるから　貼ってやるよ
知らない魔材が　いっぱいだ
わあ　キレイ
このいろんな色の粉は何
あんまりいじらないで　配列変わったら困るから
魔染めの染料だよ
魔墨の効果を強化するための　混ぜ物なんだ
ノルノアさん
キーフリー　今日は店休日じゃぞ
ええ　ですが
なんてな
分かっとるよ　お前さんの用事は
路地のタイルに描かれていた　魔法陣のことじゃろう
まだ何も分かっとらんよ
いろんな　魔染めを分離する魔法を試したが
見事なまでに溶けていてな
お前さんは何かつかんだのかね
実は　あるものを手に入れて
こ…　これは似ておる
いや　ほのかな青みが全く同じじゃ
お前さん　こいつをどこで
ちょっと待て　こりゃ　わしの瓶か
あの日だ
あの時「つばあり帽」が　瓶に魔法をかけたんだ
何をしとる
描く前に　まず　その魔墨を調べてから
キーフリー
ねえ　あの浅瀬色の染料は　なんて名前
天井の所の大きなやつ
あれは月蒼花の粉
混ぜると　魔法の効果が長持ちするんだ
反対側の棚にある
小さい瓶の　白くてキラキラしたやつは
花嫁蝶の　りん粉だよ
あれを混ぜると魔墨が透明になって
魔法陣の線を隠せるんだ
その隣は
細長い瓶は旅人貝の粉
反対の丸っぽい瓶は　金焔竜の鱗の粉
すごい
すごいや　タータくん
ここにある染料の名前　全部覚えてるの
商品だし
いいなあ　魔材屋さんに住めるなんて
棚とか瓶とか　壁一面に並んでるだけで
ワクワクしちゃう
タータくんが羨ましいよ
アトリエの方がいいに決まってる
あんた魔法使いなのに　変なこと言うんだな
タータくんも　魔法使いの見習いなんじゃないの
俺は…
あの赤い粉は　なんていう染料なの
どれ
あれ
あの棚
浅瀬色と枯葉色の間にあるやつ
だから何段目のどれだよ
すっごく赤くて目立つやつだよ
なんだ
今の光
びっくりした　大丈夫
よかった　瓶が割れてなくて
よくないよ
最悪だ
ラベルが外れて　バラバラになってる
じいちゃんから　触るなって言われてたのに
めちゃくちゃだ
ごめんね
手伝うから　元の位置に戻そう
何の粉か分かる
どの色が　どの原材料の
分かんないよ
で…でも　さっきは…
置いてある場所で　種類を覚えただけ
色で見分けたわけじゃない
ごめん　もう帰ってくれ
でも
悪いけど
ココが手伝えることは何もないよ
人には　できることと　できないことがあるんだ
銀彩症の俺の目じゃ
いくら勉強しても　魔法使いにはなれないように
ほれ　言わんこっちゃない
キーフリー　大丈夫かね
キーフリー
あんな小さな魔法陣で　あの規模の威力とは
これは恐らく双子瓶の魔法です
入れ物は2つ　中身は1つ
きっと魔法陣が彫られた　小さなメダルが沈めてあるはず
ココは　これを使わされたんだ
減った分だけ増えたのは　謎の混ぜ物で補充したから
この瓶は　「彼ら」と　つながっている
やっと　やっと捉えた
なんてことだ
小さくて雑な陣でも　強力な力を発揮する魔墨じゃと
そんなものが　この世にあっちゃならん
わ…　わしの手には余る代物じゃ
大講堂にお知らせせねば
ダメです
魔警団も大講堂も　誰の手に渡してもダメだ
僕らが気づいたことでさえ　誰にも知られない方がいい
キーフリー
何を言っとる
お前さん　自分の言葉の意味が　分かっとるのかね
何をするつもりじゃ
その魔墨で何を
ごめんなさい　ノルノアさん
ココ
待たせたね
あの魔墨の瓶だけど
間違えて　すごく高価な物を　渡しちゃったみたい
代わりに鞄を買ったから　これを使って
ありがとうございます
先生
銀彩症って何ですか
銀彩症は
生まれつき世界が　あらゆるものが
銀色に覆われて見える　目のことだよ
魔法使いは　視力を尊ぶ風潮があるから
この世界では　苦労するかもしれないね
「例外」に厳しいのは
魔法使いの　よくないところだよ
ココ
そう不安そうな顔をしないで
大丈夫だよ
僕のアトリエの生徒であるかぎり　僕は君を全力で守る
君が心配することは何もないんだ
何もね
じいちゃん
ごめんなさい
さっきの光に　びっくりして
この辺の瓶　崩しちゃったんだ
あの強い光　何だったの？
キーフリーさんの魔法
はて　光？
何も光っとらんよ
じいちゃん？